Ovdje Angela Chen uživo
sa poprišta velike bitke
između Lige pravde i
grupe superzločinaca
koji sebe
nazivaju Legijom propasti.
Legija je navodno
pokrenula iznenadni napad
na Ligu za vrijeme otvaranja
njihovog novog sjedišta
koje mnogi preko društvenih
medija nazivaju "Dvoranom pravde".
Da li se ovako ppnaša
prema gostima, Supermane?
S obzirom na to kako ste nepozvani
upali na zabavu, kvit smo.
Što se dogodilo, Toymaster?
Mama te izbacila iz podruma?
Grundy razbija!
Grundy sad spavati.
Robine, izvještaj.
Kako ide kontrola rulje?
Sve je pod kontrolom, oče. Reagiraju
poput ovaca dostojnih prezira.
Predaj se, Cheetah. Ovo
ne mora završiti nasiljem.
Pametniji si od ovoga, Luthore.
Vaša vrsta privlači njihovu.
Ja sam tek nevin industrijalac
uhvaćne u sredini. -Mo'š si mislit'.
Platit ćeš za ovo. -Poznavajući
tebe, to je osigurano.
Ne u lice. -Kako god ti kažeš.
Vrijeme za igru je završilo,
Toymaster. -Ali uživam u dobroj igri.
I uvijek pobjeđujem.
Dobro obavljeno. Šteta što su Shazam
i Lantern morali propustiti zabavu.
Da. Zabušanti.
Imamo bjegunca.
Hajde, Wizard, nemoj da
te moram opet udariti.
Wiz? -Azarath zove,
dijete se mora odazvati.
Čas njegova ustanka
je blizu. -Čovječe.
Ja ću ovo.
Čime me to, dovraga,
pogodio? -Očito samim sobom.
Ne koristi tehnologiju.
-To je magija.
Odvedi ih na sigurno.
Ja ću ga ometati.
Robine, uvedi  sve civile
unutra. Čuješ li me?
Mogu ih zaštititi da mnogo
efikasniji način, oče.
Robine, dao sam ti zadatak.
Da, da glumim štap za tjeranje
stoke. Ne ispunjavam svoj potencijal.
Gdje se nalaziš?
-Tamo gdje moram biti.
Na vozačevom mjestu. Uz
eksploziju raketa i gorivih ćelija,
očekujem udar od barem 3 kilotone.
Meta naciljana.
-Damiane, povuci se!
Sad je prekasno.
Povuci se!
Laso te tjera da
slušaš moju zapovijed!
Što se dogodilo? -On ne zna.
I mislio sam da će
ga to obeshrabriti.
Što je? Sredili smo ga, zar ne?
-Imamo praznu ljušturu bez odgovora.
Da si slušao zapovijedi,
znali bismo više.
Ne gnjavi ga toliko.
Barem je pokušavao...
Nije da se ne slažem.
Zakopao si me na bezvrijednu
poziciju kako ne bih smetao.
I riješio sam problem.
-Ovdje nije riječ o tebi
već o timskom radu. -Ja vidim
samo neuspješno napuhavanje.
Zato radije radim sam. -A moj
tata misli da sam ja težak.
Jesi li ikad razmišljao o internatu?
Preveli: Subs Bros Inc.
Mogao sam se i sam odvesti.
-Nakon one ludorije?
Imaš sreće što smiješ blizu volanu.
Ovo je moja kazna?
Podnošenje gomile školaraca?
Nije to kazna. Nadamo se da
ćeš naučiti kako biti dio ekipe.
I oni nisu djeca. Oni
su tinejdžeri. -Još gore.
Nemoj mi reći da se
Damian Wayne boji druženja.
Ja se ne bojim ničega.
Članovi ekipe su opasnost.
Stvarno? Što sam ti onda ja?
Neizbježna iritacija.
Sinoć si imala noćnu moru.
Pitao sam se je li sve...
Cijenim tvoju zabrinutost.
Ali to su snovi. Samo snovi.
Znaš da si gol, zar ne?
Zaspao sam. Žurio sam.
Zaboravio sam odjenuti
odoru. Spavam gol. Pa što?
Životinje su gole.
Ja sam životinjsko carstvo utrpano
u jedan veličanstveni primjerak.
Ti si nešto utrpano u nešto.
Što je ta stvar
rekla? -Smijala ti se.
Gubi se, bubo. Drži
tu stvar na uzici!
Rekoh ti da ju ne živciraš.
Jaime je u pravu. Taj
skarabej nije kućni ljubimac.
Možda jeste spojen s Jaimejevom
kralježnicom, ali ga on ne kontrolira.
Kao ti i tvoje hlače.
-Zato Jaime i jest ovdje.
Zato smo svi mi ovdje. Kako bismo si
pomogli kontrolirati svoje sposobnosti.
Kako bismo jedno drugome
pomogli postati bolje osobe.
Ionako nemamo gdje ići. Mi
smo gomila nakaza, zar ne?
Jaime, mi smo obitelj.
Poput Tri amigosa. -Četiri.
Pet.
Imamo posjetitelja.
Nemoj nikome odrezati glavu.
Nightwing. -Starfire.
Dugo se nismo vidjeli. -Znam.
Dobro izgledaš. Ovo je Damian.
Novi Robin. -Dobrodošao, Damiane.
Bit ću u svojoj sobi. -Želiš
da... -Mislim da ću se snaći.
Jezivog li mocosoa. -Ne.
Prije bih rekla da je tužan.
Aha, pomislio sam da bismo mogli
pogledati film. Samo ti i ja.
Bez muškaraca u tajicama.
Zvuči lijepo. I usput,
kupila sam nove naočale.
Možda me nećeš prepoznati.
-Siguran sam da ću te spaziti
bez obzira što imala na
sebi. Vidimo se uskoro.
Ima li koga?
Ako je ovo šala, zezate
se s pogrešnim tipom.
Sat i pol nije stao.
Damiane, vrijeme je
da i drugi dođu na red.
Nisam završio.
Kako se to dogodilo?
Koji vrag? -Čuo sam da
je tvoja oprema brza.
Htio sam vidjeti koliko brza.
-Ne zezaj se s nama, maleni.
U redu. Vidim da smo loše krenuli.
Damiane, mi smo ekipa.
Moramo ugađati jedni drugima.
Nightwing je rekao da si ti
princeza. Nesumnjivo izgnana.
Državni udar. I, svidjelo se to tebi
ili ne, ja jesam vođa ove skupine.
Koliko ja vidim, ti si
vanzemaljka koje nema kamo.
Svakome treba dom,
Damiane. Uključujući i tebe.
Hvala ti što si nam se
pridružila, vještice.
Želimo ti pomoći ispuniti puni
potencijal. -Ti si dovoljno dugo tu.
Kad ti misliš ispuniti svoj?
Stari, moraš pokazati
malo poštovanja.
O, ne.
Samo reci kad.
Ne, prestanite!
Tko se bori sa mnom, ti ili
kukac? -Nadaj se da sam to ja.
U tome i jest razlika između
nas dvojice. Ti nosiš oružje.
A ja jesam oružje.
Ne!
Dosta!
Probao sam ga zaustaviti.
Dios mio. Je li mrtav?
Još je živ. Jedva. -Bit će
nezgodno nazvati Batmana.
Odmaknite se.
Preklinjem vas u ime moći Azaratha.
Azarath, Metrion, Zinthos.
Moramo je vratiti u
njenu sobu. Garfielde?
Imam je.
Što se dogodilo? -Raven te
zacijelila. Moramo se pobrinuti za nju.
Oprosti.
Znao sam da ćeš raditi
čitavu noć. Jesi li gladan?
Ne, hvala. -Kako hoćeš.
Kamo odlazi hrana ako nemaš
želudac? -Bolje da ne znaš.
Čime se baviš?
Provjeravam snimke svih
kamera na mreži. -I?
Nešto je čudno. Tamne točke.
Teško ih je raspoznati.
Aktiviraj pikselno
uvećanje kvadranta.
Malo se pravimo važni.
Što je to? Sjena? -Ne,
smjer sunca je pogrešan.
Pogledaj! Odvojeno je od
površine. Oponaša sjenu.
Inteligentno je. Luta,
kao da nešto traži.
Ili nekoga. -Evo gdje je
Weather Wizard naletio na to.
Prije je nagazio na to. -Misliš
da se nije namjerilo na njega.
Mislim da nije.
Nemoj me krivo shvatiti. Volim
biti u toku s popularnom kulturom,
ali psovanje je bilo nepotrebno,
a glavna ženska uloga
postoji samo kako bi je spasila
glavna muška uloga. Ali, sve
u svemu, čak sam se i zabavila.
Trigon živi.
Jesi li dobro? -Oprosti...
Trenutno imam mnogo briga.
Clark, sa mnom uvijek možeš
podijeliti svoje breme.
Makni se od mene!
Što ti je? To je vrlo opasno.
Time si možeš izbiti oko.
Nije li majka rekla da se ne
igraš s noževima? -Preklinjem te
u ime moći Azaratha. Duše
Majko s drugog svijeta
štiti moju braću i sestru.
I daj mi snage da se suočim s
mračnom silom koja, čini se, dolazi.
Trebao bih ti se zahvaliti
što si me zacijelila.
Nema na čemu? -Bilo je
čudno imati te u glavi.
Osjećao sam kako mi kopaš po
životu. Nije lijep osjećaj.
Ja sam empata i,
ako će ti biti lakše,
nisam toliko vidjela
koliko sam osjetila.
I od onda pokušavam
izbaciti to iz sebe.
Onda znaš da mi nije
mjesto u ovoj glupoj školi.
Oblikovan sam za više
ciljeve. Moj djed...
Znam sve o tvom djedu. Osjetila
sam ga. On je bio demon.
Vjeruj mi, ja poznajem svoje
demone. -On je bio velik čovjek.
Htjeli smo svijet
učiniti jačim, boljim.
Htjeli smo svijetom vladati
zajedno. -Znam sve i o toj igri.
Ne želim biti neuljudna, ali
možeš li se maknuti od mene?
Kad si mi bila u glavi, i
ja sam vidio svašta o tebi.
Na primjer? -Izgledao je kao
čovjek. Ali nešto više od toga.
Tko... što je to bilo?
-Ništa, noćna mora.
Bilo je stvarno, siguran sam.
To nisu tvoja posla.
Tko si ti da mi sudiš?
Ovdje si kako bi popravio nešto
drugo. Ne približavaj mi se.
Polako...
Možeš li to raditi negdje
drugdje, molim te? -Jaime?
Da? -Možda sam jutros pogriješio
izazvavši te ne znajući
za puni kapacitet tvog
vanzemaljskog priljepka.
Obećavam ti da se to
više neće ponoviti.
Je li se on to upravo
ispričao? -Vidiš? Sviđaš mu se.
Trigon živi.
Atomic Skull. Prošle godine
smo imali pravi okršaj.
Ipak sam osjetio, pošto si
pozitivac, da si igrao pošteno.
Ovaj put nećeš morati.
Postao sam mnogo, mnogo jači.
Ne izgledaš dobro.
U redu, u redu!
Jedva je živ, Clark, što ti je?
Nije pri sebi. -Što je to?
Kriptonit. Valjda
ti ne govori baš sve.
Ustanak dolazi. Ne
možete ga zaustaviti.
Superman, netko te kontrolira.
Oboje imate svoje uloge.
Djevojku ćemo uzeti. -Djevojku?
Diana, čekaj! -Ne možemo mu
dopustiti... -Obavijestio sam Trevora.
Uz malo sreće, vojni sateliti
ga sad prate. -A što ćemo mi?
Čekati ga da...
Odvuče Mjesec s neba?
Ne, uzet ćemo... Nije
spominjao takvo što, zar ne?
Nije, ali... -Obojica smo mete, a
mete su valjda i ostali članovi Lige.
Vrati se na svoj otok
i zaključaj se u najmračniju
grobnicu. Nazvat ću te.
Ali Clark i ja smo... Ne možeš
od mene očekivati da se sakrijem.
Vrijedilo je probati.
Što radiš u mojoj sobi?
Mi imamo pravila, Damiane.
Nikad ne kršimo tuđi prostor.
Ne znaš ništa o njoj. Nikakve
okolnosti, prošlost. -O kome to?
O Raven. Ti si vođa ove skupine.
Trebala bi znati sve o
njoj. To se zove "provjera".
14 joj je godina. Nema majke ni oca.
Odrasla je na neprijateljski
nastrojenom svijetu, sličnom mome.
I pobjegla je, kao i ja. Nismo ništa
znali o Raven dok smo je primili,
osim da joj treba dom.
Mjesto gdje će rasti.
Učili su me da je znanje moć,
a vi niste znali ništa o njoj.
Koliko toga trebaš znati
kad je netko u nevolji?
Garfield je imao 11 godina kad mu je
genetika podarila zelenu kožu i moći.
Još uvijek ne znamo svrhu Jaimejeva
oklopa niti sve njegove sposobnosti.
Samo smo znali da treba pomoć.
Ponekad treba imati vjere.
Vjera je vjerovanje utemeljeno na
nedostatku podataka. Izaziva katastrofu.
Pojma nemaš koliko to frustrira.
Podsjeća me na moju sestru.
Rekao sam ti da je žilav.
Nije imao djetinjstvo.
Ne zna se ponašati s klincima
niti s bilo kim drugim.
Utječe na sve. -Ne može
biti dobar zbližavanju.
Većinu života je trenirao ubijanje.
Zatim se uselio k zločestom Šišmišu,
koji, govoreći iz osobnog
iskustva, nije baš zabavan.
Rekao si mi već.
Kad smo već kod zabave,
stara soba izgleda super.
Kori, ti i ja bismo
mogli... -Zabava. -Što?
To je to, to je ono što
nam treba. -Tko što treba?
Tako si pametan. Hvala,
Dick. -Ali, Kori, ja nisam...
Zabava.
Pitao sam se kad ćeš se
vratiti. Izgubili su Supermana.
95 km od obale. Flash provjerava
to područje. Jednostavno je nestao.
Kamo to on ide? -Imaš
video iz Batmobilea?
Aha. Ovo je u banani.
Entitet je bio dovoljno snažan
da opsjedne jednog Kriptonca.
Ne može ostati u oštećenom domaćinu.
Da sa otrovao Supermana jačom
dozom, možda bih ga spasio.
Pretraži mrežu i suzi
pretragu na viđenja Supermana
i nedavne nadnaravne
događaje. -Nadnaravne?
Da. Podsekcija: ženka.
Stari, jesi li baš
morao ponijeti mač?
Pripremljenost je preduvjet za
pobjedu. -Oprema ostaje u autu.
Večeras ćemo uživati
u obaveznoj zabavi.
Ovo je prilika da se
međusobno zbližimo.
Koliko se još možemo više zbližiti?
Već smo vidjeli Garfielda kako se liže.
Kao pas? -Da bar.
Zovite me "Orlove oči".
Što je?
Izvoli.
Čisti šećer. -Zbilja si
bio dugo u tim planinama.
Šalila sam se, nisam
kritizirala. -Znam.
Da me znaš, ne bi gubila
vrijeme pokušavajući.
Izgleda da ni moj ni
tvoj život nisu zabavni.
Reći ću ti nešto što ni
ti sam ne znaš o sebi.
Možda si arogantan, ali u
duši si dobar i širokogrudan.
Izgleda da smo otkrili nešto što ovaj
ne može. Molim vas, bez autograma.
Nemam vremena.
Besplatne kokice za onog
koji ga pobijedi. -Ja to mogu.
Znaš plesati? -Brzo učim.
To te ja pitam!
Nadam se da znaš gubiti.
Plešite!
Mira, gle kako rasturaju.
Raven...
Tebe čekaju.
Na brdu, onkraj šatora.
Sestro...
On želi tebe. -Nedostajala
si nam, sestro.
Ne može biti on, to je
varka. -Ja sam, dijete.
Kako? -Nikad ne ostavljaj
nezavršeno ono što započneš.
Pobjegla si. -Otišal
sam. Imala sam te!
A ipak, evo me tu.
Da si stvarno ovdje, osjećala bih
tvoj smrad. Još uvijek si zatočen.
Možeš poslati samo ove
luzere. -Bit ću tamo.
Naša je sudbina da budemo zajedno,
Raven. Uvijek. Mi smo obitelj.
Možeš to ostvariti.
Možeš me dovesti.
Uduprijet ću ti se. Ti si nakaza!
-Pazi na svoje riječi, nezahvalna curo!
Pogledaj se. Slaba si i usamljena.
Udružuješ se s robovima. To je
porazno za mene i neću to dozvoliti.
Bit ćeš dio ovog, dijete.
Znat ćeš slavu Trigona.
Majko Azaratha, daj mi snage!
Ne možete potrajati, privremeni
ste. -Potrajat ćemo dovoljno dugo.
On te želi. On će te dobiti.
POBJEDNIK!
Strašno, kompa. -Da,
doista impresivno.
I ti si bio dobar,
Garfielde. -Da, dobro.
Kako god.
Raven! Titani, pokret!
To su demonski poslanici.
Poslani od mog oca. -Tvog oca?
Kvragu.
Molim te, reci mi da su nemrtvi.
-Jesu, ali tako ih ne možeš zaustaviti.
Oni su poput baterija.
Potrošimo ih onda.
Rasturili smo te demone! To!
Daj pet!
Robin je rekao da ne znam dovoljno
o tebi. Mislim da je bio u pravu.
Rekla si mi da nemaš oca.
-Rekla sam da ga nema.
To nije isto kao da je
mrtav. -Za mene je mrtav!
Zašto te želi ubiti?
Ne želi me ubiti.
Puno je gore od toga.
Više nismo u Kansasu. -Ne
prepoznajem nijedno sazvježđe.
Gdje smo? -Negdje gdje nas
moj otac ne može vidjeti.
Dobro, da čujemo. -Ima puno toga.
Počinje s mojom mamom.
Bila je mlada, buntovna i naivna.
Naravno da je završila u kultu.
Odlučili su izvesti klasičan
ritual Sotonine mlade.
Pogodite tko je imao sreće biti izabran
za mladu. Nisu očekivali da će upaliti,
no ispalo je da drevna
ceremonija drži vodu.
I tako se moja mama, uz
svoju moć rasuđivanja,
spetljala s tipom koji
se pojavio iz dima.
Stani malo. Tvoja mama
je spavala sa Sotonom?
Ime mu je Trigon, ali u biti,
da. -Ali spavali su skupa.
To je bilo neprimjereno.
Nastavi. -Bude još i čudnije.
Mama je pobjegla iz
kulta i nije imala kamo.
Spasili su je ljudi
iz druge dimenzije.
Ljudi iz Azaratha. Kraljevstvo
ljepote, mira i spokoja
gdje se nisam uklopila.
Mora da sam naslijedila maminu groznu
prosudbu. Mislia sam da ako saznam više
o čudovištu koji me napravio
da ću otkriti svoj smisao.
Jadna majka, jadni Azarath.
Postala sam njegov Trojanski konj.
Odveo me u svoj pakleni svemir.
Jedva sam izdržala ondašnje užase.
Zašto te Trigon želio? -Želio je
Zemlju. On je osvajač svjetova.
Treba snažan vodič da Zemlju
otvori svojoj kontroli.
A ti si napola čovjek.
To je njegov ulaz.
No moja magija je bila
jača nego što je mislio.
Prije nego me iskoristio,
zarobila sam ga u kristal.
Trebao ga je držati zatočenim.
Možda da sam ostala tamo,
možda i bi. Ali željela sam dom.
Zašto se nisi vratila na
Azarath? -Ovo je Azarath.
Ne brinite, neću ostati. Ne smijem
stati da me Trigon ne locira.
Kamo ćeš otići? -Najbolje da ne
znate. Htjet će vas iskoristiti,
ali ne brinite, za svaki slučaj
sam na vas bacila čari zaštite.
Mislio sam da sam ja pojeo
pokvareni burrito. -Kompa!
Trebala sam tražiti vašu dozvolu.
Ne bih podnijela da vas iskvari.
Druge prijatelje osim
vas nisam imala. Ja...
Nedostajat ćete mi.
Stani! Ako sad odeš,
zauvijek ćeš bježati.
Nemaš pojma kako je to. Nikad
nisi sreo čudovište poput Trigona.
Jednom si ga pobijedila.
-Posrećilo mi se.
Sad će ti se četverostruko posrećiti.
Ako ne možemo spasiti svoje,
koga možemo spasiti?
-Mislio sam da nas mrziš.
Više vam ne želim smrt. -Robin je
u pravu, s nama imaš najbolje šanse.
Smiri se, mali.
-Čuli smo za napad.
Ona je bila u središtu? -Njen
otac je međudimenzionalni demon.
Došao je po nju. -Ona ide s
nama. -Ne, mi ćemo to riješiti.
Moramo znati ako je dio
ovoga. -Možemo je zaštititi.
Oprosti, Raven. Pretrpjeli smo 2 napada
magije. Ne znamo gdje je Superman.
Ne! -Što je bilo? -On zna da
su ovdje, on ih želi ovdje.
Tko? -Ako ostanu, sve će propasti.
Ovo je naš zadatak, oče.
Morate otići. -Otac?!
Ona ide s nama. -Ostat će tu.
Možda da svi duboko udahnemo.
-Prekasno je, već su tu.
Velika Hero!
Ugroženi smo.
-Oče! -Makni se!
Koji vrag? -To je
nervni toksin za Banea.
Kompa...
Kriptonac je otkopao pakleni
oltar, Raven. -Tko, što, kako?
Drevni oltar kojeg su podigli
sotonisti. Ima magična svojstva.
Ti si zadnji dio hrama.
-Ona ostaje ovdje.
Usuđuješ se stati protiv nas?
Beetle!
Slomit ću je, Raven.
Zaustavim li ruku na tren
i ovaj će umrijeti. -Čekaj!
Poći ću. Kao kći vašeg
gospodara Trigona,
zapovijedam vam da
oslobodite ove nemoćne ljude.
Zbogom.
Unutra s njim.
Tvoj otac te čeka. -Ne diraj me.
Nadam se da ovaj put nećeš
izvoditi trikove, djevojko,
ako očekuješ da se smilujem
tvojim prijateljima. -Bez trikova.
Preklinjem te, ovaj svijet ostavi na
miru. -I da se suprotstavim sudbini?
Suđeno nam je biti
zajedno. Zauvijek.
I tako će i biti!
Mislim da se upalio. -Čovječe!
Je li još kome to zvučalo demonski?
-Malo. -Što sam sve vidio...
Cyborg, kako da
spasimo Raven? -Ja...
Mislim da je ne možete spasiti.
O, ne. Jako je loše?
-Bez svijesti je 24 sata.
Žrtvovao se samo da nam pruži
priliku da se izborimo za život.
Što se ne može reći
za ostatak Lige.
Damian, sad nije vrijeme za
svađu. Moramo spasiti Raven.
Ne znamo ni gdje je.
Na Bliskom je istoku, 100 km
sjeverno od Kahndaq Cityja.
Kako... -Ubacio sam joj lokator. -Kad?
-30 sekundi nakon što smo se sreli.
Tad sam ih podmetnuo
i svima vama. Što je?!
Cyborg, posjeduješ sposobnost
manifestiranja teleportacijskih cijevi?
Da, mogu nas teleportirati tamo.
Ali jedva ste držali protiv Flasha
i Wonder Woman, bez Supermana.
On ne bi trebao biti problem.
Da, baš. Kao da ti znaš
kako srediti Supermana.
O, Bože, mislim da zna.
Čuli ste plan. Titani, naprijed!
Možeš li maknuti to?
Što je?
Damiane! -Starfire.
Odobrila si ovo?
Da. -Dobra procjena.
U redu je, zacijeljuje.
Ja ću preuzeti Flasha, a vi
skinite Raven s te stvari.
Barry, ako me čuješ
unutra... Žao mi je.
Koliko će ti trebati da se
oporaviš? -O, Bože. Sat vremena?
I još jedna stvar...
Zbilja?! -Imaš 10 minuta.
Tvoje moći nisu ravne moći
Trigonu, Kriptonče.
Ona ti ne pripada, vraže.
Pusti me, vanzemaljsko smeće!
Gadiš mi se. Nikad
mi nije bilo stalo.
Nikad te nisam
voljela! -Tko si ti?
Ja sam utjelovljena
iskvarenost, smeće jedno...
Laso ti zapovijeda da odgovoriš!
Ja... Ja...
Ja sam Diana iz Themyscire!
U redu je. Imam te.
Baš kao u filmovima.
Sad mi se možeš maknuti
s kičme, Koščata Guzo.
Dobro si? -Ništa nije dobro.
Trčite! Trčite!
Koja je ovo pušiona.
Velika Hero.
Na Zemlju će dovesti pakao.
-Kako da ga zaustavimo?
Postoji samo jedan način.
-Vratit ćeš ga u kristal.
Iako su male šanse da stignem tamo.
Ide prema gradu. -Superman,
Raven ima plan. Titani
trebaju moju pomoć.
Odoh u pakao.
Uopće se ne osjećam dobro.
Samo ja smijem dirati kristal. Pobjegao
je iz njega, ali ga ne može uništiti.
Nadam se da je
ostavio mrvice kruha.
Dome, slatki dome. -Ne možeš
nas teleportirati unutra?
Ne, zaštićen je.
Možda te ovo uspori.
Kompa, koji vrag?!
Gar, još si s nama?
Malo mi pomozite!
Ako mi ne zaustavimo
ovo stvorenje... -Znam.
Dobro došla doma, sestro.
Opet nakaze!
Unutra!
Kompa!
Djede? -Damiane, krvi moja.
Ovo je trik, vidio sam kako umireš.
-Nije trik. Uvjeravam te da sam ja.
Ja postojim. Gospodar
Trigon je moja hrana.
On je vrag. -Ne, on je bog nužnosti.
Što misliš kako sam dobio svoju moć?
Što misliš odakle su se stvorile
Lazarove jame? To sve njegovo je djelo,
a on može učiniti da stvari
budu u redu. Uz cijenu.
On nam može dati svijet koji smo
nas dvojica željeli. Savršeni svijet.
Samo ona nam stoji na putu.
Dokaži svoju ljubav, unuče.
Pobrini se za nju umjesto mene prije
nego istekne moj pakt s Trigonom.
Učinio bih sve da te
vratim, djede, ali neću...
Oklijevaš. Zašto?
Bojiš se učiniti upravo ono
što će me vratiti među žive?
Ničeg se ne bojim.
-Usuđuješ se ne poslušati me?
Zaboravio si svoju
ostavštinu?! Ti si al Ghul!
Ne, ja sam Titan.
Glupa djevojko.
Misliš da me tvoji saveznici
mogu zaustaviti sad kad sam ovdje?
Liga pravde, branitelji ovog
kraljevstva, za mene su tek insekti.
Ogulit ću meso s njihovih kosti.
A tvoji će jadni
prijatelji patiti zauvijek,
a ti ćeš morati gledati.
Uskoro će tvoja duša
pripadati Trigonu,
baš kao i tvoj svijet.
Tvoji prijatelji su te
smekšali. Nezahvalno dijete.
Mogao si biti besmrtan poput mene.
Odustani. Preslaba si da
bi me zaustavila, Raven.
Kao i uvijek. Kao
i tvoja majka. -Ne.
Moja jedina slabost je
bila što sam voljela tebe
nadajući se da ćeš i ti voljeti mene.
Ali ti si kadar pružiti
samo bol pa sam pobjegla
i našla prijatelje za
koje bih dala svoj život,
prijatelje koji mi daju ljubav
i snagu da mogu ovo učiniti.
Damiane, spasi me!
Podari mi snagu moćnog Azaratha
kako bih zatočila demona Trigona
unutar svete krhotine, sad i zauvijek.
Gotovo je? -Nikad
neće biti gotovo.
Trigon nikad neće
prestati pokušati izaći.
Valja stalno paziti na njega.
Kompa, hvala na pomoći. Bilo je
lijepo imati teško naoružanje.
Da, nogiraj one umišljene
kretene i prijeđi k nama.
Lijepo je za promjenu ne biti klinac,
ali kad zaigraš u prvoj ligi...
Znate što hoću reći.
Vrijeme je da se vratimo doma.
Ja ću vas vratiti natrag.
Nažalost,
ovo je moj dom.
Moram paziti na njega.
Ovo nije tvoj dom.
Dom je tamo gdje je...
"Kad moraš otići tamo,
moraju te primiti."
Robert Frost. Pun si iznenađenja,
Damiane. -Ideš s nama.
Prošao sam sve podatke i nisam našao
tragove Iskvarivača u zadnjih 10 dana
od našeg susreta s Trigonom.
Drugim riječima, bravo, Titani.
Vašom upornošću i timskim
radom spasili ste svijet
i nas. Ponosi se njima, Kori.
I mi se ponosimo njima.
Ekipa, vrijeme je za pizzu. Dostava
eleportacijom. Za manje od 30...
Minuta. -Nastavite dalje, Titani.
To je bilo nezgodno.
-Dosta priče, jedimo.
Nije li to... -Uvijek je
tvrdio da moramo biti zajedno.
To je za njega pravo mučenje.
-Možeš izvući curu iz pakla...
Raven, oslobodi me. Preslaba si da
me zadržiš unutra, prljava vještico!
Izaći ću i pobiti sve koje voliš!
{\move(10,10,190,230,100,400)\fad(0,1000)\fscx25\fscy25\t(0,6000,\fscx125\fscy125)\c&H000000&\3c&H00FFFF&}Titl by Subs Bros Inc.
Specijalno za forum IPTV Zezanje